(Números)
(Un buen amigo para conocer)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Episodio 10)
Sé que no te caigo bien...
después de lo que pasó en la reunión de accionistas.
No lo estaba.
Pero como puedes ver...
(Presidente Lee Sung Ju)
Entonces, ¿por qué me llamaste?
Me gustan las personas capaces.
Pensé en contarte una historia entretenida.
Para vengarte de Han Je Kyun,
debes querer quedarte en Taeil Accounting.
El difunto presidente Jang In Ho de Haebit Construction...
debe haber sido como un padre para ti.
Entonces, ¿qué hay de esto?
¿Y si Han Je Kyun también mató a tus verdaderos padres?
¿Qué tipo de tonterías son esas?
Te lo dije.
Me gustan las historias entretenidas.
Así es como murieron tus verdaderos padres.
¿Qué estás tramando?
Ni siquiera sé sobre mis padres.
¿Cómo sabes de ellos?
("Derrumbe en el sitio de construcción de Sang Ah Construction en el área de Hyunbaek")
("Fallecen el supervisor de seguridad y su esposa, se violaron varias normas de seguridad")
Estoy seguro...
un edificio completamente en buen estado...
no se derrumbó sin motivo.
(Análisis de beneficios del distrito de Hyunbaek, Sang Ah Construction)
¿Un segundo juego de libros?
Encubrió su malversación de fondos de construcción...
para ocultar su deficiente trabajo de construcción.
Han Je Kyun realmente tenía las manos en todo.
No creo que 3m² pueda soportar ni siquiera 300kg.
Ahora estamos viendo grietas aquí y allá.
(Sang Ah Construction)
¡Disculpe!
¿No me puedes oír?
Estaba pensando por un momento.
¿Pensando en qué? ¿En qué estabas pensando?
Si sigues perdiendo el tiempo, este edificio se derrumbará.
¡Te dije muchas veces que debemos hacer refuerzos!
Sé que el Director Lee Chan Ju vendió algunos de los materiales.
Hiciste el segundo juego de libros para encubrirlo a él.
Ordenó una mala construcción para malversar los costos de construcción.
Decidiste trabajar para un tipo así.
¿Estás jugando con la vida de las personas?
Voy a revelar todo en la conferencia de prensa de mañana,
solo para que lo sepas.
(Se debe usar equipo de seguridad en el sitio.)
¿Por qué papá no sale?
Ho Woo. Un segundo.
Cariño.
Hola. ¿Dónde está Ho Woo?
Está afuera.
¡Oh, Dios mío!
"Derrumbe en el sitio de construcción de Sang Ah Construction en el área de Hyunbaek"
"Fallece el supervisor de seguridad y su esposa, se violan varias normas de seguridad"
"Los cuerpos de tus padres. Me pregunto..."
"en qué montaña están enterrados."
"Eso no es asunto mío."
"Así es."
"Ve."
"Ve y muerde."
Hola, señor.
Por favor, suba al siguiente.
Sí, señor.
("Derrumbe en el sitio de construcción de Sang Ah Construction en el área de Hyunbaek")
¿Necesitaba algo?
¿Qué es esto?
Las personas que mataste...
Hace 20 años.
Está escrito aquí mismo.
Fue debido a una mala construcción.
¿Qué?
¿Estás seguro de que yo maté a estas personas?
Encubriste la mala construcción de Sang Ah Construction...
y su malversación de los costos de construcción.
Por eso se derrumbó.
¿No es por culpa de tu padre,
que no supervisó adecuadamente la seguridad del edificio,
a pesar de que se le compensaba justamente por hacerlo?
Qué tonterías...
Si es así,
¿cómo explicarás el segundo juego de libros?
Señor Jang.
¿No eres contador?
Sí.
Por lo que acabas de decir,
¿hay siquiera una sola pieza...
de evidencia objetiva que hayas recopilado tú mismo,
en lugar de cosas que simplemente escuchaste o supusiste?
La carta de confirmación del supervisor de construcción...
que dice que la construcción se hizo según el plano.
Una opinión no calificada que afirma que todos los pagos...
se realizaron correctamente con el respaldo adecuado.
¿No verificaste esas cosas?
Te llamas a ti mismo contador,
pero vienes aquí sin miedo y sin plan...
con documentos de los que no puedes proporcionar evidencia.
¿Crees que la evaluación y la identificación...
de errores materiales solo se necesita en momentos como este?
¿Qué me estás mostrando en este momento?
Ni siquiera los plebeyos sin educación...
harían algo así.
Ni siquiera conoces tu lugar. Qué valientemente tonto eres.
Supondré que estarás listo...
para pagar por tu grosería.
Sal de aquí.
Papá.
Hablemos.
Después. Tengo una reunión por la mañana.
¿Por qué compraste la compañía de préstamos en línea?
Dije que eso era sospechoso y que no deberías comprarlo.
En realidad, papá, el vicepresidente Han Je Kyun...
Yeon A.
Según nuestro análisis,
la compañía de préstamos en línea...
parece estar yendo bastante bien.
(Informe de inspección de la compañía de préstamos en línea entre pares)
Como te dije antes,
llegamos a la conclusión...
que Jisan Bank no necesitaba esto.
¿Quieres ser el único que se divierte?
¿Debería aprovechar la oportunidad...
para ordenarle a la Sra. Jin...
que investigue cómo su padre...
mantuvo su posición como presidente de Jisan Bank?
Vicepresidente Han Je Kyun.
Entonces...
deja de complicar las cosas.
Pido tu cooperación.
Algo así no hará caer a Jisan Bank.
No te preocupes.
Papá.
Sra. Jin.
¿Qué pasó?
¿Jisan Bank realmente adquirió la compañía de préstamos en línea?
Sí.
¿No le dijiste al presidente Jin que la compañía era problemática?
Definitivamente lo hice.
¿Por qué Han Seung Jo no contesta su teléfono en este momento?
¿No vas a trabajar?
¿Vas a entregar una carta de renuncia?
Hace un tiempo que estaba planeando renunciar.
¿Ya lo hiciste?
Seok Min.
No deberías estar emocional en este momento.
Tomar una decisión sabia es lo correcto.
Voy a pensar un poco antes de regresar. Espera un poco.
En este momento, la Sra. Jin Yeon A está...
preocupada por el caso del Banco Jisan.
Un banco no cae de inmediato por adquirir una empresa insolvente.
Dile que no se preocupe demasiado.
¡Oye!
Dios mío.
Oye.
¿No vas a disculparte?
- Oye. - No lo hagas.
Te dije que te disculparas, maldito.
- ¿Qué le pasa a los ojos de este tipo? - Oye, para.
- Discúlpate conmigo. - Oye, déjalo.
¡Discúlpate, maldito!
- Suelta, déjame. - Te dije que pararas.
Hoy le voy a enseñar una lección a este maldito.
Oye, ¿no vas a disculparte?
Discúlpate...
- ¡Oye, mi pelo! - ¡Detente!
- Maldición. - Oye, vete. Lo siento.
- Oye. - No, no...
- ¡Oye! - Para.
¡Oye!
- ¡Detente! - ¡Lo siento!
¡Suelta!
- ¡Déjame ir! - ¡Este maldito me está golpeando!
¡Suelta, idiota!
¿No nos vas a decir?
Necesitas decirnos qué pasó...
para que podamos ir y golpear a un tipo contigo...
o matarte.
¡Necesitamos saber para decidir qué hacer!
Oye, Jang Ho Woo.
¿De verdad no nos vas a decir?
- ¡Oye! - Vamos, vamos.
- Ven aquí. - ¡Suéltame! En serio.
No empeores las cosas.
¿Tienes deseos de morir?
¿Qué hora es?
¿Acaso no dormiste en absoluto?
Sobre el Banco Jisan...
Fue el vicepresidente Han Je Kyun quien hizo esto, no otra persona.
Creo que es justo que yo me encargue de esto personalmente.
¿Dije algo?
Por ahora,
por favor, averigua las deudas totales de la compañía de préstamos en línea...
y las pérdidas esperadas basadas en la fecha de vencimiento de cada préstamo.
De acuerdo.
Y pide a la Sra. Jin que verifique...
si el Banco Jisan tiene planes de aumentar su capital.
Y también solicita el calendario de pagos de dividendos de sus accionistas.
Además...
Voy a ver si es posible emitir deuda subordinada.
Nada es más rápido que eso.
Gracias, Hyun.
No es necesario que me agradezcas.
Por cierto, ¿cuánto tiempo estarás fuera de la oficina?
Te llamaré de nuevo.
¿Hola?
(Restaurante Pride)
- Hola. - Bienvenido.
Siéntate donde quieras.
- Vaya. - ¿Qué deberíamos comer?
Dios mío, no tengo mucho apetito.
Ni siquiera tenemos tiempo.
Comamos lo que sea.
Me pregunto qué beneficio tiene perder la hora de comer y trabajar tan duro.
Si tienes la cabeza hecha un lío,
¿qué te parece una refrescante sopa de abadejo?
Puedes masticar algunas cabezas de abadejo y hablar mal de los demás también.
La sopa de abadejo suena bien.
Y también un refresco que sepa a soju.
Te convertiste en contadores después de estudiar tanto.
¿De qué deberías tener miedo?
Todos hablan a espaldas de los demás, incluso el rey de un país.
Hoy en día, los contadores tienen la vida útil de una efímera.
Me pregunto por qué estudiamos tanto.
Uno de los contadores de tu empresa murió.
¿Por qué está tan tranquilo? Dios mío.
Nos jactaste tanto de que ingresaste a Taeil.
Taeil seguro que es diferente.
¿Quién detendría a Han Je Kyun?
Además, hay rumores de que fue un incendio provocado, no solo un fuego.
Escuché que fue un golpe.
Han Je Kyun sería capaz de hacer algo así.
Si Taeil hizo esto,
¿eso no significa que también podría suceder en cualquier otro lugar?
¿De verdad vas a ser malo y no me lo vas a decir?
Sí.
Increíble.
¿Estás tratando de salirte con la tuya porque estás enfermo?
Eres tan terco en venir a trabajar en tu estado.
Cállate.
Todo esto es por ti.
¿Qué es?
¿Qué estás tratando de ocultar por mi bien...
...que pareces un desastre nervioso?
Estás ansioso un minuto y desconectado al siguiente.
¡Has estado así durante días!
¿Puedes guardar un secreto?
Ho Woo?
¿El vicepresidente Han Je Kyun hizo eso?
Nosotros también deberíamos prepararnos.
Hye Won.
Tengo un plan.
De acuerdo.
Confío en ti,
sea lo que sea.
Señorita Jin.
¿Quieres también un café?
Oh, claro.
Entonces, por casualidad,
¿Alguno de ustedes ha visto al Sr. Jang?
No estoy seguro. No creo haberlo visto hoy.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Soy la abuela. Estoy esperando.
¿Qué se supone que debo presionar?
(Sra. Cheon Ja)
Debo hacer mi parte.
El director Sim no está aquí ahora.
Seung Jo me llamó hace un rato.
Dice que necesita algo que no se vea afectado por los tabloides.
Pero ¿no estaría preparado también el Banco Jisan para eso?
No tiene sentido que lo hayan comprado en primer lugar.
Y no sabemos qué más podría hacer el VP Han.
He estado investigando las otras compañías...
de las que el VP Han se preocupa especialmente.
¿Qué quieres decir con que se preocupa especialmente de algunas compañías?
Pensé en las cosas después de lo que pasé.
Se sentía extraño, sin importar cómo lo mirara.
Quiero decir, incluso si el VP Han es capaz y tiene mucha gente de su lado,
¿cómo puede recaudar tanto dinero...
o influir en la situación como quiera?
No tiene sentido.
Bueno, podría ser diferente dependiendo de cómo lo mires.
Estoy seguro de que hay algo.
Están sucediendo cosas donde no podemos verlas.
Sé que...
Algún día no podré ver este mundo,
pero deseo que mi hija...
y el hijo del Director Sim puedan vivir en un mundo seguro.
Eres un padre tan confiable.
Vamos a beber.
Gracias.
Por cierto,
¿Qué te trae hasta aquí?
Pensé que tomaría un poco de aire fresco, así que pasé por aquí.
Sí, ¿verificaste el archivo que te envié?
Ah, ya veo.
Entonces, por favor, verifica una vez más mañana.
(Jang Ho Woo)
La persona a la que intentas contactar no está disponible.
Por favor, deja un mensaje después del tono.
¿Qué diablos le pasó a Jang Ho Woo?
(La Fundación de Becas Taeil tiene un anuncio)
(Enviar)
(Park Ji Hyuk)
Adelante, entra.
(Querido Park Ji Hyuk, Fiscal de la Clase 20)
(Mañana por la mañana, lo siguiente estará en los tabloides y las noticias.)
(Jipyeong Daily)
(Queridos exalumnos de la Fundación Taeil)
(Sigue el manual de tu campo de trabajo.)
(Periodista de prensa, manual de trabajo)
Como instruiste, estamos difundiendo los rumores de los tabloides...
sobre el uso de todas las vías posibles por parte del Banco Jisan.
Aparta algunos provocativos...
que puedan captar la atención del público.
Hagamos que se transmitan en programas de economía de televisión.
Lo discutiré con los exalumnos de la Fundación Taeil en la prensa...
y lo solucionaré de inmediato.
Cuanto más ansiosas estén las personas,
más hablan.
Si seguimos hablando de ello...
y seguimos escuchando sobre ello,
el Banco Jisan se convertirá en un banco poco confiable,
independientemente de los hechos.
Si las personas no pueden confiar en el banco...
Sr. Woo Sang Hyun.
¿Qué crees que harías primero?
Este lugar sigue igual.
¿Cuánto tiempo más te quedarás así aquí?
Este artículo se publicará mañana.
(La bomba de tiempo, Jisan Bank)
(¿Es este el comienzo de la segunda crisis del FMI?)
El vicepresidente Han Je Kyun intentando tomar el control de Jisan Bank...
es completamente diferente de absorber...
una compañía.
Algo como Haebit Construction podría volver a suceder.
Ji Soo.
Lo siento mucho.
Debe haber sido difícil.
Debe haber sido difícil...
viviendo como su hijo.
Las cosas son difíciles para ambos,
así que deja de pedir disculpas.
¿Recuerdas haber dicho...
que derrotarás a tu padre...
si esperaba un poco más?
Sí.
No puedo esperar mucho tiempo.
Las señales de advertencia han sido encendidas...
por la integridad de los activos del Banco Jisan.
Existen preocupaciones...
- sobre el Banco Jisan... - Hola. Banco Jisan. Sí.
- tasa de morosidad en los préstamos. - Sí. Están en bancarrota.
El Banco Jisan está teniendo problemas con respecto a la laxitud moral...
- y el riesgo moral. - Mira. ¿Qué es eso?
El Banco Jisan ha anunciado...
que dejarán de otorgar préstamos personales garantizados.
Los expertos están expresando preocupaciones y críticas...
de que la gestión del Banco Jisan está obligando a los consumidores regulares...
a compartir la carga de sus fracasos operativos.
("Riesgo Moral del Banco Jisan, Inminente Suspensión de Préstamos Personales")
Afortunadamente, incluso en el peor de los casos,
el Banco Jisan podrá manejar...
los daños causados por la compañía de préstamos en línea.
Las cosas están estallando...
en las redes sociales, especialmente en los foros de internet.
Las personas que tienen cuentas de ahorro a plazos están preocupadas...
de que perderán sus ahorros si el Banco Jisan se declara en bancarrota.
Están preocupados de que perderán...
sus ahorros para bodas y jubilación.
Eso se debe a que el Banco Jisan es el banco comercial más grande...
que utilizan las personas comunes.
Es natural que un artículo como este...
puede hacerlos sensibles y nerviosos.
Así es.
Para la mayoría de las personas, el saldo de sus ahorros...
y su casa es todo lo que tienen.
Mis amigos de la escuela me han estado llamando todos los días.
Ellos tienen un préstamo respaldado por hipoteca del Banco Jisan,
y están preocupados de que algo le suceda a su casa...
si algo le sucediera al Banco Jisan.
Mis amigos que invierten en acciones me llamaron.
Dijeron que vieron las noticias en los tabloides...
y preguntaron si tenía buena información como contador.
¿Por qué la gente hace y distribuye tabloides...
cuando ni siquiera asumen responsabilidad por nada?
¿Es divertido para ellos hacerle pasar un mal rato a un banco?
Por supuesto que sí.
Les da mucho de qué morder y masticar.
Al menos uno de ellos está aquí.
¿Estás planeando renunciar?
Ve tanto como quieras. Te queda bien.
¿Tienes tiempo para andar a la deriva así?
¿No te convertiste en contador y llegaste hasta aquí...
...para vengarte?
Pero ahora, ¿qué?
Ni siquiera pudiste controlar tus emociones personales...
y te metiste en una pelea como un niño.
¿Qué crees que puedes hacer actuando así?
"¿Así?"
Mis verdaderos padres, con quienes no pude estar durante la mayor parte de mi vida,
lo hicieron por culpa de esa persona.
Sin saber eso, escapé para salvarme solo a mí mismo.
Lo que significaban esas pesadillas que tenía todos los días.
Por quién fueron causadas.
Finalmente descubrí.
"¿Así?"
Lo dijiste antes.
Incluso si no puedes cambiar el mundo,
no dejarás que la persona que te hizo así viva en paz.
Pero ¿crees que eso será posible...
en el estado en el que te encuentras ahora?
Olvida tus sentimientos y enfrenta la realidad.
¿Realmente ocultaste correctamente lo que Bo Sung hizo en los libros?
(Manipulación de los libros)
¿Por qué cambiaste el informe que yo escribí?
(Creación de un fondo negro)
¿A quién estás intentando matar ahora?
No puedes dar ni un solo paso fuera de aquí.
¿Cerrar las tiendas franquiciadas?
(Mala praxis profesional)
Ordenó una mala construcción para desviar los costos de construcción.
Decidiste trabajar para un tipo como él.
¿Estás jugando con la vida de las personas?
Director Sim!
(Incendio intencional)
(Complicidad en asesinato)
(Infracción de la Ley de Contadores Certificados)
- Necesito ir primero. - Disculpe.
- Disculpe. - Necesito hablar con alguien.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
Dame mi dinero ahora.
Quiero mi dinero.
¿Y las otras sucursales?
Por favor, déjenme entrar.
He estado esperando durante horas.
Dejen de decirme que espere.
Disculpe, señora.
No sé lo que has escuchado,
pero el Banco Jisan no tiene problemas.
Lo que están diciendo en línea son solo rumores infundados.
Por favor, confíen en el Banco Jisan...
Estos son mis fondos de jubilación.
¿Vas a pagar si confío en ti y pierdo mi dinero?
Dios mío. ¡Por favor, déjenme retirar mi dinero rápidamente!
¡Rápido!
- Dios mío. Esto es frustrante. - Cierto.
- Permítanme retirar mi dinero. - Por favor, esperen un momento.
Dios mío. Apúrense.
- Déjenme entrar ahora. - Por favor, esperen un momento.
Muchos clientes individuales retiraron su dinero,
pero el Banco Jisan está bien, ¿verdad?
El riesgo recae en los clientes corporativos.
Tienen saldos altos, y si hay una suspensión de pagos,
también detendrá sus operaciones, por lo que serán sensibles.
¿Quién sabía que tanta gente confiaría en lo que ven en internet?
Los rumores en internet se convierten en artículos de noticias.
Luego esos se convierten nuevamente en rumores.
Debe ser difícil saber qué es un hecho y qué es un rumor.
¿Qué podemos hacer para eliminar las preocupaciones de las personas?
(Ji Soo)
(Este es mi regalo para ti por tu regreso. Las noticias de mañana por la mañana.)
Este es mi regalo para ti por tu regreso. Las noticias de mañana por la mañana.
Un segundo.
Según un oficial de inteligencia,
Se evaluó que el Banco Jisan tiene calificaciones seguras y satisfactorias...
en cada indicador de la integridad de un banco.
Evaluaron que la proporción de préstamos no rendidores del Banco Jisan...
y la proporción de liquidez se mantenían en niveles estables.
Creen que el reciente aumento en las tasas de interés...
y las tendencias de inflación...
- actuaron como factores desfavorables. - ¿Un regalo?
Incluso teniendo en cuenta la rentabilidad,
- el déficit de capital del Banco Jisan... - Es un regalo.
Disfruté las noticias.
Felicitaciones por vender todos los espacios comerciales.
Me puse en contacto con ellos, y dijeron...
el artículo de noticias se publicó inesperadamente.
Me aseguraré de que nuestros tabloides no se desperdicien...
¿Quién hizo esto?
La compañía de préstamos en línea que compró el Banco Jisan.
Pongámosla bajo tu compañía hasta que las cosas se calmen un poco.
No importa cuánto lo piense,
no hay otra opción en este momento.
Estacionamiento.
(Estacionamiento: Dejar fondos de inversión con una entidad segura temporalmente...)
Hay estacionamiento.
(antes de tomar una decisión sobre inversiones arriesgadas como acciones)
Simplemente dejando algo problemático con otra persona temporalmente...
puede darte espacio para respirar.
Pensé que podríamos aliviar la ansiedad de las personas...
al fingir dejarlo con otra persona por un corto tiempo.
Será difícil liquidar las deudas de inmediato, pero podemos hacerlo.
Oh, vaya. Realmente te esforzaste en esto.
(Liquidación de deudas: Un proceso mediante el cual las instituciones financieras...)
(crean y venden nuevos bonos agrupando bonos individuales pequeños.)
Un soborno.
Esto no es ni de cerca suficiente.
Cómprame pollo estofado picante en Pride Diner.
¿Será suficiente?
Estaré bien con eso.
¿Señor Jang?
¿Ha estado bien?
¿Estás bien ahora?
Debería estarlo.
¿Qué te hizo decidir volver?
Todo lo que quiero...
está aquí mismo.
¿Por qué me abrazaste?
Yo...
No dije que pudieras.
Lo siento.
Debes haber estado ocupado asumiendo el cargo de presidente.
Estaba ocupado,
pero fue divertido.
Recientemente me encontré con otra historia interesante.
Te la contaré cuando sea el momento adecuado.
Ahora que estarás lo suficientemente ocupado con tus deberes como presidente,
¿qué tal si te ayudo...
a resolver las cosas con la fundación de niños?
¿Qué dices?
Como sabes, tengo un hijo...
que no es bueno para ganar dinero pero sí para gastarlo.
¿Qué más puedo hacer...
sino nombrarlo presidente de una fundación?
Correcto.
Será reconocida como una fundación sin fines de lucro,
así que podrá gastar los activos de la fundación sin preocuparse por los impuestos.
Una fundación infantil...
también sería genial para la imagen del grupo.
Bueno, todas las grandes empresas tienen una o dos fundaciones.
Sin embargo,
aún debes...
hacer algo bueno.
Puedes hacer lo que quieras.
Voy a ordenar tu informe de tiempo por ti.
Mientras te preparas para luchar contra Han Je Kyun,
Seré tu coartada.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
(Lo siento mucho.)
(¿Estás bien? ¿Estás herido?)
Bien.
Sr. Jang.
Regresas después de estar ausente sin permiso durante dos semanas y ¿qué dices?
¿Quién?
El jefe de Contabilidad Taeil, el presidente.
Me di cuenta de que Han Je Kyun es un vicepresidente.
El presidente que está por encima del vicepresidente Han Je Kyun...
Sr. Jang.
Entiendo que eres valiente y enérgico,
pero el presidente...
no es alguien a quien un nuevo recluta pueda conocer porque quiere.
Entonces...
Debo hacer que el presidente venga a mí.
(Haz una publicación)
Sr. Jang.
El tonto que mató a tus padres está prosperando demasiado.
¿Ya lo perdonaste?
¿Lo hiciste?
¿Qué quieres de mí?
¿Por qué me contaste lo que Han Je Kyun hizo a mis padres?
Estás enojado con la persona equivocada.
Deberías desahogarte...
con la persona que ocultó lo que hizo, no con el informante.
Creo que le debes a Han Je Kyun por ayudarte...
a reemplazar a tu hermano como presidente.
¿Le debo algo?
Increíble.
Me hizo dar un largo rodeo.
Se habría hecho hace mucho tiempo si no fuera por él.
Malgastó mi valioso tiempo.
¿Por qué querías su ayuda, entonces?
"¿Ayuda?"
No necesitaba su ayuda para reemplazar a mi hermano.
Solo quería ver al hombre que me degradó...
a una planta de harina hacerme presidente él mismo.
La cosa es,
Todavía me siento un poco enojado.
Puedes irte.
Entonces...
Lee Sung Ju usará a Jang Ho Woo...
¿para vengarse?
Qué interesante.
Voy a ayudar.
¿Qué estás leyendo?
(Estado del Grupo Sang Ah, 2023)
¿Grupo Sang Ah?
Todas las subsidiarias donaron...
decenas de millones de dólares a la Fundación Infantil Nuri.
¿Tienen miedo de pagar en el más allá?
Fundación Infantil Nuri...
¿Una fundación infantil?
¿Dónde leí sobre eso?
(Estructura de Gobierno Corporativo del Grupo Sang Ah, 2023)
(Estructura de Inversión del Grupo Sang Ah)
(Fundación Infantil Nuri)
La Fundación Infantil Nuri posee el 4.9 por ciento de la Corporación Sang Ah.
¿Cuatro punto nueve por ciento?
Eso es más de lo que posee Lee Bo Sung, el hijo de Lee Chan Ju.
Entonces, hay más en la fundación.
Cien por ciento.
Gracias al artículo que publicó Joyce,
los medios de comunicación se han calmado un poco.
Podría visitar la fundación por mi cuenta.
Bueno,
Resulta que me dirigía en esa dirección.
¿Qué esperas encontrar en la fundación infantil?
No lo sé.
(Jang Ho Woo, Contabilidad Taeil)
Hola, somos de Contabilidad Taeil.
Nos gustaría ver algunos informes.
Por favor, espere.
¿Volverás a Hong Kong cuando termines?
Supongo.
¿Debería trasladarme allí, entonces?
¿Qué?
Nada.
Aquí.
¿Qué es?
No es mucho.
Es grande, ¿verdad?
Escuché que los niños crecen rápido, y si compraba algo pequeño,
no les serviría por mucho tiempo, así que compré algo más grande.
No has cambiado en absoluto.
¿Por qué? ¿No te gusta?
Pensé que se veía bien.
¿De verdad no sabes?
¿Saber qué?
Tengo un niño.
¿Qué?
¿Un niño?
Tengo una foto.
¿Cómo es esto un niño?
Parece una niña.
¿De dónde sacaste esto?
Le pedí un favor a Seok Min mientras trabajaba en Ilseong Formula.
Pero ¿cómo es esto una niña?
Se ve tan bonito como yo.
¿Qué parte de él parece una niña?
- ¿Cómo esto parece una niña? - Dios mío, esto me está volviendo loco.
(Boletín de la Fundación Infantil Nuri)
(Lista de Patrocinadores 2021)
(Lista de Donaciones y Patrocinadores 2021)
Hay el mismo nombre en la lista de patrocinadores.
Deben tener dinero sobrante cada año.
El patrón de las donaciones parece extraño.
Solían donar pequeñas cantidades pero de repente donaron millones.
Hay cinco empresas que donan hasta decenas de millones como máximo.
Pero el momento y la cantidad son siempre los mismos.
No es como si una persona fuera dueña de las cinco empresas.
¿Cómo podría ser esto igual?
Es una persona.
(Fundación Infantil Nuri)
(VP Han Je Kyun)
(Comes Finance)
¿Hay alguien aquí?
¿No hay nadie aquí?
¿O se fueron a algún lugar?
(Venta durante todo el año 2020)
Aquí hay un folleto de hace varios años.
Y no hay nadie aquí.
Es una empresa fantasma.
¿Cómo pueden ser así los 5, y no solo 1 o 2?
(Lista de Empresas Especiales del VP Han Je Kyun)
(Nawon Holdings, Titan C y D)
(Corporación Trust)
(1 Mensaje No Leído)
Estas son las empresas especiales del VP Han Je Kyun...
que descubrí mientras quemaba el inventario defectuoso.
No son empresas famosas cuyos nombres sean ampliamente conocidos,
pero me pareció extraño que Han Je Kyun les prestara tanta atención.
(Lista de Empresas Especiales del VP Han Je Kyun, Lista de Donaciones y Patrocinadores 2021)
(Corporación Trust, Queens A y D)
(Comes Finance, Nawon Holdings, Titan C y D)
Las empresas que donan mucho a la fundación infantil...
¿y las empresas a las que Han Je Kyun les presta especial atención son las mismas?
Empresas que solo existen en papel...
¿donaron grandes sumas a una fundación infantil?
Pero tú también lo viste.
Esa pequeña empresa...
donando millones de dólares a una fundación infantil...
¿Cómo tiene sentido eso?
Es extraño, pero no es ilegal.
Si no hubieras sugerido que investigáramos la fundación infantil,
nunca hubiéramos sabido que Han Je Kyun tenía estas empresas en papel.
A menos que los veas en persona, parecen perfectos en papel.
Hacen ventas...
y pagan sus impuestos a tiempo.
Estoy seguro de que sí. Es obra del VP Han.
Esto no es solo 1 o 2 de ellos.
Para que cinco empresas de papel donen sumas tan grandes...
de forma regular,
debe significar que tienen mucho dinero.
Pero ¿no es extraño?
¿Qué es?
Que Han Je Kyun done una cantidad tan grande de dinero...
a una fundación infantil.
(Fundación Infantil Nuri Clara y Confiable)
(Fundación Nuri para Niños, Presentando Nuestras Actividades Principales)
(Una escuela secundaria en construcción en el área de Monjubebe CC, Mbeoyu)
¿Estás despierto/a?
¿Trabajaste toda la noche?
Sí.
¿Encontraste algo?
¿De verdad?
(Construyendo infraestructura en Tanzania)
Esta es la razón por la que las empresas en papel de Han Je Kyun...
donaron grandes cantidades de dinero a la fundación infantil?
Construir este tipo de cosas costaría mucho dinero, ¿verdad?
Por supuesto. Construir infraestructura es lo que más dinero cuesta.
Correcto.
Si realmente las construyeras.
¿Entonces quieres decir que lo está fingiendo?
A menos que los veas en persona, parecen perfectos en papel.
Como está en el extranjero, tampoco habrá recibos de impuestos.
Además, las auditorías fiscales no son obligatorias para las fundaciones.
El dinero que habría tomado de la fundación...
bajo el pretexto de los costos de construcción en el extranjero...
Lavado de dinero.
En serio, por culpa de un mal elemento,
los otros 99 buenos reciben una mala reputación.
Con esta enorme cantidad de dinero que ha lavado,
¿Qué planea hacer Han Je Kyun?
Debo saber qué tiene Han Je Kyun, cuánto es eso,
y cómo los posee.
Son los materiales financieros de HK Private Equity.
Pensé que podrías ver algo desde la perspectiva de un contador.
La gobernanza corporativa de HK Private Equity...
parece un poco extraña.
Señor, no puede cambiar de opinión tan repentinamente.
¿Qué quieres decir, no hay razón para enfrentarse...
con HK Private Equity que tiene mucho poder de financiamiento?
Tal vez también pidamos ayuda a Jisan Bank más adelante.
VP Han Je Kyun?
(Jisan Bank, Presidente Jin Tae Soo)
¿Qué diablos pasó?
(Desarrollo de la relación BIS del Jisan Bank)
Eso es imposible.
¿De qué estás hablando? ¿Quién está arruinado?
Basta de tonterías.
Dile a tu padre que no retire su dinero.
Dios mío, todos están volviéndose locos por culpa de Jisan Bank.
¿Por qué? ¿Es urgente?
El estacionamiento.
¿Sabes cómo mi empresa iba a mantener la compañía de préstamos en línea?
Creo que el VP Han lo arruinó.
¿Entonces el estacionamiento falló?
VP Han conocería a mucha gente en el Servicio de Supervisión Financiera.
Sería fácil controlar a un CEO de una empresa de administración de propiedades.
¿Qué hacemos ahora?
(Noticias Nuri Hope, Entregando necesidades diarias)
(Superviviente del accidente de colapso del sitio de construcción de Sang Ah, Yoon Moo Il)
¿Un superviviente?
Sí, hola.
Tengo una pregunta sobre el Sr. Yoon Moo Il, el superviviente...
del accidente de colapso del sitio de construcción de Sang Ah en 2003.
Sí, eso es correcto.
(28 Sedari-Gil, Guri, Provincia de Gyeonggi)
¿Estás bien?
Él estuvo en el mismo accidente que mis padres.
Solo sabía que había un superviviente.
No me di cuenta de que me enteraría de él aquí.
Espero poder ponerme en contacto con él.
No te preocupes.
Busquemos juntos hasta encontrarlo,
incluso si lleva 10 o 100 intentos.
He confirmado la transferencia de fondos de las empresas en la lista.
Sobre la Fundación de Becas Taeil...
Reunamos a todos para una reunión por primera vez en mucho tiempo.
Además, sobre la fundación infantil...
Piensa en una historia interesante para un artículo.
Sí, señor.
Esta tarde, la Fiscalía y el Servicio Nacional de Impuestos...
lanzaron una búsqueda y confiscación de la Fundación Infantil Nuri...
donde el presidente del Grupo Sang Ah, Lee Sung Ju, es el presidente.
Ahora todos están enfocados en la primera búsqueda y confiscación...
de una fundación infantil.
La reportera Gu Chae Rim está aquí con la historia.
Desde su establecimiento, la Fundación Infantil Nuri...
ha sido dirigida con el apoyo del Grupo Sang Ah...
y donaciones de ciudadanos.
Según una fuente que pidió permanecer en el anonimato,
El presidente Lee Sung Ju estuvo profundamente involucrado...
no solo con el mal uso de las donaciones y el desvío de fondos...
sino también con la selección de miembros de la junta y empleados.
Se predice que será difícil para el presidente Lee...
evitar asumir la responsabilidad legal y moral...
si las irregularidades con la fundación...
y varias acusaciones de corrupción actualmente bajo investigación...
se demuestran que son verdaderas.
Vicepresidente Han.
De acuerdo.
Vicepresidente Han Je Kyun.
Toma asiento y ponte cómodo antes de hablar.
Sé que esto será...
la última conversación entre nosotros.
¿Qué estás haciendo?
¿Crees que caeré solo...
si se descubren cosas sobre la fundación?
Usar una empresa ficticia para hacer donaciones falsas...
con el fin de lavar dinero.
Eso fuiste tú.
¿El fiscal Baek está a cargo de ese caso?
Él era una estrella de mi fundación de becas.
Trabajó muy duro,
así que lo recuerdo bien.
Ya veo.
¿Estás diciendo que pertenecen a la Fundación de Becas Taeil?
¿Crees que...
me quedaré de brazos cruzados y no haré nada?
Hace poco tiempo,
un contador de Taeil murió en un incendio en un almacén.
Todos piensan que fue un desafortunado accidente,
pero cuando investigué,
resultó ser un incidente...
relacionado con la creación de un fondo negro.
¿Qué tonterías estás diciendo ahora?
Tú eras el/la que...
El verdadero dueño de ese almacén...
es Lee Sung Ju.
¿Estás loco/a?
No. Deberías preguntarte...
esa pregunta a ti mismo/a.
Cuando provocaste a Jang Ho Woo...
en un intento de pelear conmigo.
Deberías haber...
mirado en el espejo y hacerte esa pregunta.
Yo soy quien te empujó hacia esa fábrica de harina.
Yo soy quien te hizo presidente.
Así que yo tengo que ser quien te derribe.
No me toques.
¿Cómo te atreves?
Incluso cuando...
Yo caiga,
Al menos seré un obstáculo que se interponga en tu camino.
Espera con ansias.
(Fondo de inversión privado que opera en Corea)
Parece que un fondo de inversión privado está utilizando tabloides...
para controlar un banco. ¿Qué debo hacer?
El dueño de la tienda de peces que dejó sus peces con un gato...
no se encuentra en ninguna parte.
¿Qué fondo de inversión privado?
Deberían pedir por nuestro país en su lugar.
De repente me viene a la mente un banco.
No puede ser ese, ¿verdad?
¿Están tratando de destruir el país?
¿Cómo se atreven a subestimar a los contadores públicos certificados?
Estas personas no saben lo aterrador que es la ley.
Soy la periodista Lee So Eun de YTN. Por favor, contáctenme.
Parece que me llamaste.
Dado que publicaste algo así...
para que lo vea tu empresa.
Señor.
Sí.
De acuerdo.
Sí, por ahora.
Los fondos de la compañía de papel que teníamos en Jisan Bank.
Retíralo todo por ahora.
Ni siquiera dejes un centavo.
(Banco Jisan)
Presidente Jin.
- ¡Salgan aquí! - ¡Dame mi dinero!
- ¡Eh! - ¡Salgan aquí!
- ¡Muévanse! - Abran la puerta.
- Dios mío. - ¿Qué está pasando?
¡Déjenme hacer un retiro!
¡He estado esperando durante horas!
¿Cuánto tiempo tengo que esperar?
- Quiero mi dinero hoy. - Dios mío.
Necesitan dármelo.
- Dios mío. - Vamos.
¿Qué dijiste?
¿No lograron mantener el ratio BIS?
¿Qué pasará con el Banco Jisan, entonces?
(Ratio BIS: Ratio de activos de alto riesgo a patrimonio, mínimo del 8 por ciento)
Dado que las empresas retiraron sus fondos y se fueron a diferentes bancos,
otros clientes corporativos e individuales también quieren hacerlo.
Sra. Jin.
¿Cuánto cayó el ratio BIS?
Un momento.
(Resultado del índice de suficiencia de capital BIS)
¿Bajó tanto de golpe?
Necesitan un índice de suficiencia de capital BIS superior al ocho por ciento para salvar el banco.
Ahora están sujetos a venta.
Cualquiera puede comprarlos.
¿Eso significa...
¿El banco realmente podría ser vendido?
No es verdad, ¿verdad?
Comenzó a partir de noticias falsas y tabloides,
así que necesitamos lidiar con eso...
(Urgente, el Banco Jisan ha incurrido en pérdidas de 500 millones de dólares.)
(Se espera que se suspendan los pagos. Por favor, retiren todos los fondos.)
- ¡Eh! - ¡Déjennos entrar!
- ¡Muévanse! - Déjenme entrar.
- ¡Dame mi dinero! - ¡Déjennos entrar!
- ¡Por favor, déjenme entrar! - ¡Muévanse!
La compañía de préstamos en línea era solo un señuelo...
para incitar a la gente desde el principio.
La forma más efectiva de hacer que la tasa BIS caiga.
Corrida bancaria.
("Banco Jisan en riesgo, clientes luchando por retirar fondos")
¿Hay alguien en casa?
¿Hola?
¿Está usted ahí, Sr. Yoon?
¿Quién es?
(Números)
Han Je Kyun está detrás del Banco Jisan.
¿Crees que papá lo sabía?
Trabajó con el VP Han durante mucho tiempo.
Hagamos lo que podamos.
¿Vas a estar bien?
Todavía es tu padre.
Detecté movimientos sospechosos...
entre el Sr. Han, Jang Ho Woo y las personas a su alrededor.
Si haces esto,
causará problemas entre nosotros.
Básicamente me están despidiendo, ¿verdad?
No puedo irme así.
No importa cuánto lo intentes,
El Banco Jisan caerá naturalmente en mis manos.
Como contador de Taeil,
Necesito detener eso.